どこじゃ　伸明
你在哪 伸明
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
出てこんかい
给我出来
赤松…健太
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
健…健太
ちっと顔が多いのう
这么多人啊
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
体育祭優勝の祝杯でもやっとるのか
你们在庆祝运动会的胜利吗
何じゃ…これは…
这是…怎么回事…
血か
是血吗
伸明
おい　何じゃ　この怪我は
喂 你怎么受伤了
誰にやられたんじゃ
是谁干的
お前ら　何故助けん
你们为什么袖手旁观
クラスメートが怪我しとるのに
同学都受伤了
まさか　お前ら
难道是你们
仕…仕方なかったんだ
我…我们也是没办法
だって　そいつが…
因为他…
仕方なかったじゃと
没办法？
一人をよってたかってぼこるのがか
所以你们就把他打成这样吗
どんな理由があったにしろ　リンチは許せん
不管是什么原因 都不可以用暴力解决
そんなに暴れたいんじゃったら　わしが相手しろ
你们要是那么想打 我可以奉陪到底
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you're standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
健…健太
伸明　しっかりせ
伸明 振作点
あ…ありがとう
谢…谢你
礼より説明が先じゃ　一体何があった
先别谢我了 到底怎么了
あの血まみれのもんは？
那个浑身是血的人是谁
勇一よ
是勇一
お…お前
你…你
服…服を着ろ
快…把衣服穿上
うるさいわね
闭嘴
今面白いとこなんだから　邪魔しないでくれる？
我们现在玩得正高兴呢 不要多管闲事好吗
面白いじゃと　クラスメートが死んどるんじゃぞ
正高兴？班上的同学死了啊
あんたも苛つくわね
你也真是够烦的
送って
发吧
收件人：金泽伸明 赤松健太
去死
こ…これ…何で健太まで…
这…这…为什么还有健太
美月　二人にメールを送らないと　あなたが死ぬのよ
美月 如果你不发给两个人的话你就会死哦
嫌でしょ
你不想死吧
で…でも
可…可是
伸明と健太の綺麗な死を見せて　お願い
让我们看看伸明和健太华丽的死法吧 拜托喽
奈津子　おかしいよ　変だよ
奈津子 这不对劲 你很奇怪
何が　私はただ美月のために言ってるんだよ
怎么了 我这么说是为你好啊
違う
不对
違う　違う　こんなのおかしいよ
不对 不对 这不对劲
美月…
伸明
俺に送れ
发给我吧
もう一人は奈津子に…
另一个…发给奈津子
いや　私にはできない
不要 我做不到
殺すなんて無理
我不要杀人
私　人殺しなんかになりたくない
我不想变成杀人犯
私　なんてことを
我都做了什么
馬鹿なやつ
蠢货
で…でも
但…但是
新しいのに買い替えれば大丈夫だよね
只要我买个新手机就行了吧
ねえ
是吧
無理よ
没用的
ああ　興ざめだわ
真是扫兴
輝晃　場所を変えるわよ
辉晃 我们换个地方
でも…
但是…
死にたいの　勇一みたいに
你想死吗 像勇一那样
待て　コラー
你给我站住
クラスメートが死んどるんじゃぞ
班上有人死了啊
「帰ります」が通るか　ボケ
你居然还能一走了之 真是没心没肺
そうよ
是啊
な…何を
干…干嘛
いかん　まずは病院じゃ
糟了 我先带你去医院
さ　行くぞ
好 我们走
美…美月
あたしも一緒に行く
我也跟你们一起走
ここにいたくないの
我不想待在这里
分かった　一緒に行こう
好 我们走吧
あのう
请问
私も一緒に行っていい？
我也一起去可以吗
こんなやつにかまったれん　急ぐぞ
没工夫理你这种人 我们走
奈…奈津子
私　どうしたらいいの
我该怎么办才好
死にたくない　死にたくないよ
我不想死 不想死啊
心配するな　わしがなんとかするけ
别担心 我会想办法的
なんとかって　どうするつもりなのよ
想办法？你打算怎么办啊
できもしないのに　気休め言わないでよ
你什么都做不了 就不要安慰我了
大丈夫じゃ　約束は守る
别担心 我向你保证
これ見ぃ　わしに来た命令じゃ
你看 这是我收到的命令
发件人：国王
收件人：学号1
主题：国王游戏
学号 1 赤松健太
赤松健太要对班上的
某个人随心所欲地下命令
被下命令之人须将此命令
视为国王的命令并遵循
誰かに命令　これが何なの
向某个人下命令 什么意思
わしはわしへ「雪村美月の命を守る　救う」という命令を下す
我给自己下一条命令「保护并拯救雪村美月的性命」
これでどうじゃ
这样如何
約束を破ったら　わしも死ぬ
要是我不遵守承诺的话也会死
だから死ぬ気で美月を守る
所以我会拼命保护你的
ありが…とう
谢谢…你
しかし　王様ゲームか
但是这个国王游戏…
クラスの連中は伸明のせいと言っちょったそうじゃが
好像班上其他人都在怪伸明
本当か　伸明
他们说的是真的吗 伸明
あ…本当だ
嗯 没错
俺が皆を巻き込んだ
我连累了大家
勇一も俺が殺したようなもんだ
也间接害死了勇一
前の王様ゲームの時も取り返しのつかないことをした
在上一次国王游戏里 我也做了无法挽回的事情
話してくれるか　お前に何があったのか
可以给我们说一下吗 当时发生了什么
伸明　本当なの
伸明 是真的吗
大輔　マジで死んじゃったの
大辅真的死了吗
秀樹も里美も偶然じゃなかったってことなのか
那就是说秀树和里美的死也不是偶然吧
分からない
我不知道
だけど　王様ゲームが本物だってことは確かだ
但国王游戏确实是动真格的
嘘だろう　俺…そんなつもりじゃ…
天哪 我…不是真的想杀他的…
皆　次の命令は来てるよな
各位 你们都收到下一条命令了吧
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
学号 9 上田佳奈
学号 21 桥本直也
全班同学对他们进行人气投票
人气低的一方 将受到惩罚
不允许弃权
伸明　まさか…
伸明 难道说…
俺はやるべきだと思う
我觉得应该执行命令
何言ってんの　負けた方は死ぬかもしれないんでしょう
你说什么呢 输掉的那个人可能会死啊
そうだよ　うちらにどっちが死ぬか選べっての
就是啊 你这是让我们选择谁去死吗
冗談言わないでよ
别开玩笑了
私やるよ
我接受
やらなかったら　二人とも罰を受けるんでしょう
否则我们俩都会受罚是吧
だったらやるに決まってんじゃん
那只能照办了
決まりだな
那就这么定了
えっ　ああ
嗯…嗯
どんな結果が出ても相手を恨むなよ
不管结果如何都不要怨恨对方
自分で決めたことなんだからな
因为这是你们的决定
じゃ　今日の午後投票する
那今天下午我们来投票
人気投票で勝つには　クラスの過半数　１６票以上が必要だ
要赢的话 至少要得到班上一半的票 也就是16票
女子は俺と智恵美で切り崩す
我和智惠美会去说服女生
女子全員は難しいと思うけど
想要说服所有女生比较难
香織と絵美は仲いいから　説得できると思うよ
但香织和绘美跟我关系不错 应该能说服她们
直也　男子はお前が説得してくれ
直也 你去说服男生吧
直也
お…俺が勝ったら　佳奈ちゃん　罰を受けるんだよね
要…要是我赢了 佳奈就会受罚吧
やっぱ俺　負けた方が…
不如让我输掉算了…
何言ってんだよ
你说什么呢
人のことを心配してる場合じゃねえだろう
现在可不是关心别人的时候啊
け…けど…
但…但是…
相手のことを考える余裕なんてねえんだよ
现在没时间考虑别人了
直也がいなくなるなんて絶対いやなんだよ
我绝对不会看着你去死的
伸明
頼む　直也に入れてくれ
求你了 投给直也吧
直也は親友なんだ
直也是我的挚友
一生のお願いだ
这是我这辈子唯一的请求
頼むよ　美咲
求你了 美咲
うん
嗯
美咲
佳奈　美咲のことを信じてるよ
我相信你 美咲
美咲は佳奈のことを選んでくれるって
你一定会投给我的
だって　私たち　友達でしょ
因为我们是朋友啊
直也を死なせたくないんだ　美咲
我不想让直也死啊 美咲
美咲は佳奈の味方だよね
你会站在我这边的对吧
頼む　美咲
求你了 美咲
美咲　お願い
美咲 求你了
やめて
别说了
私に言わないで
别问我了
どっちかを選ぶなんて私にはできない
我没法做出选择
無理　無理よ
我做不到 做不到啊
大輔は大切な友達だった
大辅是我很重要的朋友
だけど　俺たちの目の前で死んだ
但他却在我们面前死了
今度は直也を失うなんて耐えられない
这次我不想再失去直也了
頼む　直也を助けてくれ
求你了 救救直也吧
伸明　大輔のことをダシに使うなんて　最低よ
伸明 拿大辅来博同情 太无耻了
この卑怯者
你好卑鄙
違う
不是的
伸明は卑怯者なんかじゃない
伸明才不是什么卑鄙的人
直也…
俺なんかのために土下座までして　必死に戦ってくれてる
他为了我不惜向别人下跪 拼命为我求情
そんなやつが卑怯者なわけないだろう
这种人怎么可能卑鄙呢
私　直也に入れる
我投给直也
私が罰を受けずにすんだのは大輔のおかげ
我之所以没有受到惩罚也是多亏了大辅
だから　今度は私が…
所以 这次我就…
裏切者
叛徒
あんた　今何言ったか分かってんの
你知道你刚才说了什么吗
私に死ねって言ってんのと同じよ
你这相当于叫我去死啊
そ…そんな…
没…没有…
ひどいよ　美咲　マジで信じてたのに
你太过分了 美咲 亏我这么相信你
馬鹿
混蛋
冗談じゃない
别开玩笑了
なんで私が直也の代わりに死ななきゃいけないのよ
凭什么要让我做直也的替死鬼
マジあり得ない
简直不可理喻
絶対　どんな手を使っても勝つ
无论用什么手段我也要赢
生き残るのは私よ
活下来的人是我
明　お願い
明 求你了
佳…佳…佳奈ちゃん
佳…佳…佳奈
佳奈怖いの
我好害怕
負けたらもう明と話せなくなっちゃう
要是输了 我就再也不能和你说话了
明の手　大きくてあったかい
你的手好大 好温暖
ぼぼぼ…僕は男だ
我我我…我是个男人
佳奈ちゃんを守るのが僕の使命だ
保护佳奈是我的使命
嬉しい
好开心
私が勝ったら　明がしてほしいことを何でもしてあげる
我要是赢了 你想做什么我都愿意
なん…なんなんなん…なんでも…
什…什…什么都可以？
伸明　大輔のこと　マジで悪かった
伸明 我真心为大辅的事感到抱歉
あんな冗談みてえなことで人が死ぬなんて
没想到这种玩笑一样的游戏还会弄出人命
正直　怖ぇよ
实话说 我很害怕
人気投票も　もうどうしたらいいか分かんねえし
这次的人气投票 我已经不知道该怎么做了
どっちに入れても　人を殺すことになるだろう
不管投给谁都是杀人吧
もう　そういうの嫌なんだよ
我不想再做这种事了
俺…俺　一体どうしたらいいんだよ
我…我 该怎么做才好啊
泣き言言ってんじゃねえよ
别内疚了
大輔が死んだのはお前だけのせいじゃねえ
大辅的死并非都是你的错
俺がしっかりしていれば　大輔はあんなことにならなかったんだ
如果我再细心点 大辅就不会死了
伸明
確かに　俺らの一票が誰かを殺すことになるかもしれない
确实 我们所投的一票或许会杀了某个人
だけど
但是
誰かを救うこともできる
同样也能拯救一个人
俺は友達を助けたい
我想救我的朋友
今はただそれだけだ
仅此而已
伸明…
お前に借りを作りたくねえ
我不想欠你人情
だから教えとく
所以我要告诉你
お前ら　このままじゃ確実に負けるぞ
你们这么下去一定会输的
佳奈のやつ　票のためにクラスの男子どもに体を売ってやがる
佳奈为了拉票不惜向班上的男生出卖自己的身体
今まで何人もとやってきたんだ
她现在已经搞定好几个人了
いざとなりゃ　躊躇しねえよ
关键时刻她真的是毫不犹豫
まさか　命がかかってんのに
不会吧 这事关人命啊
かかってるからじゃねえか
正是因为关乎她的性命啊
信吾　信吾は入れてくれるよな
信吾 你会投给直也的吧
あ…当たり前だろ
当…当然了
信じていいんだな
你不会骗我吧
心…心配すんなって　直也に入れるに決まってんだろう
别…别担心 我当然会投给直也
助かるよ
谢谢你
任せとけって　友達だろう
交给我吧 我们可是朋友啊
分かったろう　そういうことさ
明白了吧 就是这么回事
まぁ　意味はねえと思うけど
虽然我的票没什么意义了
今回だけは直也に入れてやるよ
但这次 我会投给直也
发件人：国王
主题：国王游戏
学号 1 赤松健太
赤松健太要对班上的某个人随心所欲地下命令 被下命令之人须将此命令视为国王的命令并遵循
发件人：国王
主题：国王游戏
学号 9 上田佳奈 学号 21 桥本直也
全班同学对他们进行人气投票 人气低的一方 将受到惩罚
※不允许弃权
それじゃ　票を数える
那就开始唱票了
二人とも覚悟はいいな
你们俩都做好心理准备了吗
佳奈
佳奈　佳奈
佳奈 佳奈
直也
佳奈
バーカ　数えるだけ無駄だっつうの
笨蛋 事到如今已经尘埃落定了
直也
佳奈
何よこれ　なんで直也とほとんど差がないのよ
怎么回事 我的票数怎么会和直也差不多
冗…冗談でしょう　みんな何やってんのよ
开…开玩笑的吧 大家都在干什么啊
佳奈
負けたら死ぬのよ　分かってんの
输的人是会死的 你们知不知道啊
か…勝つのは私
赢…赢的人会是我
直也
絶対勝つのは私なんだから
我绝对会赢的
直也
これが最後だ
这是最后一票了
この一票で全てが決まる
就看这一票了
あ…あんた　いかさまする気でしょ
你…你打算作弊吗
貸しなさい
把票给我
私が負けるわけがない
我怎么可能会输
絶対に書いてあるのは私の名前
上面写的绝对是我的名字
決まってる
绝对
勝った
赢了
私の勝ちよ
是我赢了
やっぱり私が負けるわけなかったのよ
我怎么可能会输
まだだ　これをちゃんと見ろ
还没有结束 你仔细看看
佳奈 对不起 我投给直也
直也の勝ちだ
是直也赢了
こんないかさま　あんたの仕業でしょう
太假了 这都是你干的吧
いや　罰を受けるなんて絶対いや
不 我才不要被惩罚
首を吊って死ぬなんて
上吊死什么的
发件人：国王
收件人：学号9
主题：国王游戏
学号 9 上田佳奈
上田佳奈被给予惩罚
いや
不要
佳奈
救急車
救护车
マジかよ
真的假的
主题：国王游戏
学号 9 上田佳奈
上田佳奈的惩罚已定
向喜欢的人告白
佳奈ちゃん　どうだった
佳奈怎么样了
かなりヤバいらしい
情况好像很糟糕
今夜持つかどうかだって
不知道能不能撑过今晚
つうか　伸明はほんとうすげーよな
话说 伸明你真的好厉害啊
お前いなかったら　俺絶対死んでたもん
没有你的话 死的绝对是我
いや　マジで俺のヒーローだよ
不 你就是我的英雄啊
違う　そんなんじゃない
不是的 才不是
俺は決して使ってはいけない悪魔の魔法を使ってしまったんだ
我用了绝对不能用的恶魔魔法
魔法？
发件人：金泽伸明
收件人：城川真美
主题：我是金泽
我知道一个方法可以让
四个人脱离国王游戏
但是现在游戏正在进行
所以无法实现 等游戏结束之后
智惠美 直也 你 还有我
我们四人一起走吧
当然 在这之前必须要让直也赢
你打算怎么做
五分钟之内不回复的话
我就把邮件发给其他人了
このメールを佳奈に投票しそうなやつに送信した
我把这封邮件发给了所有可能投给佳奈的人
え　王様ゲームから抜け出す方法？
什么 脱离国王游戏的方法？
みんなをだまして票を集めた
我为了选票骗了大家
け…けど　そんなのもしバレちまったら
但…但是 这事一旦曝光
ああ　みんなから袋叩きかもな
是啊 会被大家群殴的吧
そ…そんな
怎…怎么会
心配すんなよ
别担心
最悪の事態だけは避けられるよう対策は立ててある
我有办法避开最坏的情况
対策？
办法？
言っただろう　悪魔の魔法を使ったって
不是说了吗 使用恶魔的魔法
王様ゲームから抜けられるのは一人だけ
能脱离国王游戏的只有一个人
しかも五分以内に返信しないといけないから
而且必须在五分钟之内回复
冷静に考える余裕もなく　佳奈を裏切るという選択肢を選んでしまう
这让他们根本没时间好好考虑 只能选择背叛佳奈
そして　仮にそのことを誰かに話せば
如果他们把这件事跟别人说了
「お前は佳奈を裏切ったのか」と言われる
别人肯定会说「你背叛了佳奈是吗」
だから誰にも話せない
所以他们不会对任何人说的
これが悪魔の魔法だ
这就是恶魔的魔法
友達を死に追いやり
将朋友逼至绝路
友達の裏切りを利用して生きる
利用朋友的背叛存活
まさに俺は悪魔だ
我简直就是恶魔
違う　伸明は悪魔なんかじゃない
不 伸明才不是恶魔
悪魔は王様だ
恶魔是国王
伸明は自分の手を汚してでも　俺を助けてくれた
你不惜弄脏自己的手来保护我
それが悪魔であるもんか
怎么可能是恶魔
直也
本多
そろそろだな
差不多了
もうメール来なければいいのに
要是再也没有邮件了该多好
心配すんなよ　どんな命令が来ても
别担心 不管是什么样的命令
智恵美は俺が守ってやるよ
我都会保护智惠美的
伸明
ほんとう仲いいよな　お前ら
你们感情真好啊
伸明は羨ましいよな　智恵美ちゃんみたいな彼女がいてさ
真羡慕伸明 有智惠美这样的女朋友
お…お前いきなり何を言ってんだよ
你…你怎么突然说起这个
大丈夫
没事的
直也は優しいから　私なんかよりいい彼女ができるって
直也这么温柔 肯定能交到比我更好的女朋友
いやいや　無理だろう
不不不 不可能的
こいつ　女心てんで分かってねーもん
这家伙一点都不懂女人心
もっと分かってない人がいるけどね
虽然还有比他更笨的人
え　誰だよ
谁啊
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
学号 21 桥本直也
上田佳奈还没有执行命令
但是 鉴于她已经去世无法执行
就由桥本直也代为执行
は　なんで直也が
什么 为什么是直也
確かに佳奈は命令に服従してない
佳奈确实没有服从命令
けど　なんで直也が
但是为什么让直也…
发件人：国王
收件人：学号12
主题：国王游戏
学号 21 桥本直也
桥本直也必须在今天发生性行为
不服从的话将会自焚而死
クソ　後十分じゃねーか
可恶 只剩十分钟了啊
伸明…
な…なんだよこれ
这…这是什么啊
伸明
ちょっ　伸明
等等…伸明
どこ行くんだよ
要去哪啊
何するんだよ　開けろよ
你在干什么啊 快开门
直也　早く命令を実行するんだ
直也 快点执行命令
お前だったら許せる
如果是你的话我可以原谅
な…なに言って
你…你说什么
智恵美
智惠美
直也を　直也を助けてやってくれ
直也 帮帮直也吧
なに言ってんだよ
你到底在说什么啊
俺マジで伸明も智恵美ちゃんも大好きなんだ
我是真的很喜欢伸明和智惠美
だから　そんなこと絶対に
所以 这种事我绝对不会做的
やれよ
快做啊
やらなきゃ死ぬんだぞ
不做的话你就要死了
もう死ぬとかどうでもいいよ
就算死也没关系了
やらない　絶対にやらない
我不干 绝对不干
直也　やっぱ　やるしかないよ
直也 还是执行命令吧
このままじゃ死んじゃうだよ
这样下去 你会死的
俺だって死ぬのはいやだ
我也不想死啊
だけど　二人を裏切るなんてもっといやなんだよ
但是我更不想背叛你们
だからやるんだよ
所以就更要执行啊
の…伸明
伸…伸明
頼むから　やってくれ
求你了 快做吧
いやだ　絶対にいやだ
不要 死也不要
伸明　智恵美ちゃんと仲良く…
伸明 要和智惠美一直和和美美…
伸明　どうして
伸明 为什么
頼む　気絶している今なら
拜托了 趁他失去意识
确认服从
ごめん
对不起
俺最低の男だ
我简直是个人渣
わ…私　伸明が好きなんだよ
我…我喜欢的是伸明
だから　辛かったの
所以很痛苦啊
俺だって　智恵美が死ぬほど好きだ
我也喜欢你喜欢得要死啊
伸明　約束して
伸明 答应我
絶対に　絶対に私より先に死なないで
绝对 绝对不要比我先死
うん　智恵美
嗯 智惠美
そんなことが…
还发生过这种事…
まぁ　確かにお前のやってきたことは許されんことかもしれん
或许你做的事确实不可原谅
じゃがのう　伸明
但是啊 伸明
わしにはどうにもお前が悪いやつには思えんのじゃ
不管怎样 我都不觉得你是个坏人
でも　俺は友達を
可是 我把朋友…
友達を助けるために　そこまでのことを普通はできんぞ
不是所有人都可以为了救朋友做到那种地步的
それに　気に食わんのは王様じゃ
而且 让人不爽的是国王
健太
伸明は悪魔なんかじゃない
伸明才不是恶魔
悪魔は王様だ
恶魔是国王
伸明　お前は多くの大切な物を失って
伸明 你失去了很多重要的东西
言葉では言い表せないほど辛い思いをしてきたんじゃな
也因此体会过难以言喻的悲伤
ずっと一人で泣いてきたんじゃろう
一直都是一个人默默哭泣吧
俺は…俺はただ
我明明…明明…
みんなを助けたくて
只是想帮大家的
泣くな　伸明
别哭了伸明
涙は嬉しい時に流すもんじゃろ
眼泪是开心的时候流的
うん
嗯
奈津子　これからどうすればいいの
奈津子 接下来要怎么办
とりあえず　死にたくなかったら私の言ったことだけを守って
总之 不想死的话就照我说的做
死者     10位
幸存者  22位
「解冥」
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともにlook back of our spirit
要回头看看我们的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒无人烟的世界尽头 脑海里是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依旧是梦魇